underligt skratt att jag hoppas ni ville
godta mig för min egen skull en jagad
man kan ibland tröttna på
misstroendevotum
du skulle behöva vandra i både dagar
veckor och år i vildmarken för att se ut
som jag sa
sina missfärgade höstlöv Det var ett
glädjelöst landskap och deras färd var
långsam och dyster Frodo var fylld av
grämelse när han såg hur de släpade sig
fram vid hans sida Med sänkta huvuden
och ryggarna böjda under de tunga
bördorna även vidstige verkade trött och
för att hjälpa oss i vår värsta nöd med
hjälp av Ringens inflytande kan
säkerligen de fria kungarna över de fria
folken nedslå fienden
efter vad jag har förstått är det det
han mest fruktar gondors män är tappra
och de ger sig aldrig Men de kan slås